Downloaded @ subs4free.club
Κρύσταλλα στάλες πέφτει η βροχή
Κι είναι όμορφη πολύ
Όταν το φεγγαρόφωτο τη φωτίζει
Αράχνες δίχτυα διώχνω απ' το μυαλό
Έτσι και λίγο σε σκεφτώ
Η συντροφιά σου με γεμίζει
Οι δυο εμείς
Η αγάπη μας καλεί
ΕΓΚΑΙΝΙΑ
Οι δυο εμείς
Δυο εμείς
Στου ξενοδοχείου τη σιγουριά
Οι δυο εμείς
Εγώ κι εσύ
Είμαστε ταίρι
Ω, πόσο γρήγορα πετάει ο καιρός
Μακάρι να μην υπήρχε αλλαγή
Οι δυο εμείς
Η αγάπη μας καλεί
Οι τρεις εμείς
Εγώ, εσύ κι εσύ
Μένουμε στο Ξενοδοχείο για Τέρατα
Οι τρεις εμείς
Εγώ, εσύ κι εσύ
Ναι, οι τρεις εμείς
Η αγάπη μας καλεί
Οι τρεις εμείς
Εγώ, εσύ κι εσύ
Να ζήσει το Ξενοδοχείο για Τέρατα.
Γιορτάζουμε τα 125 χρόνια!
Λαμπρά, λαμπρά!
-Μπράβο, Ντρακ!
-Αυτά είναι!
Ναι, σπουδαία.
Ευχαριστώ, Τζόνι.
Τι ευχάριστη έκπληξη ήταν αυτή.
Τώρα, όμως, ήρθε η στιγμή
για τον κανονικό εορτασμό της επετείου.
Αυτή ήταν μόνο η αρχή, Ντρακ!
Χαλάρωσε κι απόλαυσε
το πάρτι της επετείου σου.
Ηρέμησε, μπαμπά.
Ο Τζόνι δούλεψε σκληρά
για να το κάνει έξτρα σπέσιαλ.
Τα έχει όλα υπό έλεγχο.
Ωχ, όχι.
Και τώρα ο Τζόνι στο Τιμόνι της γιορτής!
Δώστε!
Στείλτε στα σκυλιά!
Σκυλιά;
Χαρούμενη επέτειο, παππού Ντρακ!
Μπράβο, αγόρι μου!
Πάμε, Φρανκ!
Δεν είναι τέλειο; Ο Τζόνι μου το έμαθε.
Δύο φορές αντικαταστήσαμε
τα χέρια του στις πρόβες.
Να βγει το γλυπτό από πάγο!
Πυροτεχνήματα!
Ω, ναι!
"Άντε χέ..."
Ωχ, όχι!
Φωτιά κακιά!
Αυτό δεν είναι καλό.
Εντάξει. Αρκετά.
Μπαμπά;
Σωστά. Δεν παγώνω άλλους βρικόλακες.
Γεια σου, Μέιβι Γουέιβι.
Κάνω μερικές μικρές διορθώσεις.
Χαρούμενη Επέτειος
Μπαμπά, ο Τζόνι τα έκανε όλα για σένα.
Προσπαθούσε να ομορφύνει τη μέρα.
Καταστρέφοντας το προσεκτικά
σχεδιασμένο πάρτι μου;
Ευχαριστώ, αγαπητέ γαμπρέ μου.
Τι είπες;
Τίποτα, νυχτεριδούλα μου.
Μπαμπά, ξέρω πως εσύ κι ο Τζόνι
δεν τα βρίσκετε πάντα,
όμως τον αγαπώ
και δεν θέλω ν' αλλάξω τίποτα.
Αλήθεια;
Είσαι σίγουρη πως δεν θέλεις
μερικές αλλαγούλες;
Καλύτερος, όχι;
Όχι!
Είναι τέλειος ακριβώς όπως είναι.
Εντάξει, εντάξει. Ό,τι πεις, νυχτεριδούλα.
Ας συνεχίσουμε αυτήν την ξεχωριστή μέρα.
Θα την κάνουμε ξεχωριστότερη.
Λέγε, τι ετοιμάζεις;
Ποιος, εγώ; Τίποτα.
Ώπα. Νομίζω πως το 'σκισα.
Λοιπόν, στη συνέχεια έχουμε...
Ευχαριστώ, Τζόνι.
Τι υπέροχο.
Και μην ξεχνάτε, ακριβώς τα μεσάνυχτα,
θα κάνω μια σπέσιαλ μοναδική ανακοίνωση.
Στο μεταξύ, απολαύστε την ορχήστρα.
Γιου-χου! Είσαι έτοιμος για τον λόγο σου,
Γλυκοδόντη μου;
Έτσι νομίζω. Αλλά...
Αυτήν τη στιγμή ο Τζόνι μου δίνει
τον μεγαλύτερο πονοκέφαλο της ύπαρξής μου.
Λες κι ένα ξύλινο παλούκι
καρφώνεται στον εγκέφαλό μου.
Ξέρεις τον Τζόνι. Παρασύρεται λιγάκι.
Ναι, ακριβώς.
Και καταστρέφει τα πάντα.
Αυτό είναι το πρόβλημα.
Πρέπει να πάρεις απόφαση
ότι τα πράγματα θ' αλλάξουν
όταν αποσυρθείς.
αποσυρθείς...
αποσυρθείς.
Θα αποσυρθεί;
Μη φωνάζεις.
Η Μέιβις έχει υπερηχητική ακοή.
Και γιατί ν' ακούει;
Μη γίνεσαι παρανοϊκός.
Ναι, είμαι σίγουρος ότι έχεις δίκιο.
Απλώς...
Δεν θέλω τίποτα άλλο να πάει στραβά.
Όλα πρέπει να είναι τέλεια
όταν επιτέλους δώσω το ξενοδοχείο
στη Μέιβις.
Τι;!
Και στον Τζόνι!
Ναι, και στον Τζόνι.
Είναι ένα μεγάλο βήμα.
Ξέρω τι σημαίνει για σένα το ξενοδοχείο.
Α, ναι.
Όμως είναι καιρός να το αφήσω
και ν' ανοίξουμε ένα νέο κεφάλαιο μαζί.
Είσαι αληθινά υπέροχος, έτσι;
Δεν είναι τυχαίο που με αποκαλούν
"Κόμη Απίθανο".
Ω. Αλήθεια;
Και "Σκοτεινό Πρίγκιπα της Υπεροχότητας".
"Μάστορα των Φιλιών".
Σταμάτα, καλέ Ντρακ.
Χαριτωμένα αφτιά, αγάπη.
Μα τη λύσσα! Δεν θα το πιστέψεις!
Τι; Τι συμβαίνει;
Τζόνι, κάτσε να σου πω κάτι.
Μωρό μου, με φρικάρεις.
Ο μπαμπάς αποσύρεται
και αφήνει σε εμάς το ξενοδοχείο!
Καλά είναι. Έφαγε λίγο παραπάνω ζάχαρη.
Δεν ήξερα ότι ήθελε να αποσυρθεί.
Ούτε κι εγώ.
Μέιβις, χαίρομαι πολύ για σένα.
Θα 'σαι καταπληκτική.
Μαζί θα είμαστε καταπληκτικοί.
Ο μπαμπάς αφήνει το ξενοδοχείο
και στους δύο.
Αλήθεια; Και στους δυο μας;
Είσαι σίγουρη;
Ασφαλώς! Γιατί όχι;
Ε... δεν ξέρω.
Ποτέ δεν ένιωσα ότι με θεωρεί... ξέρεις...
μέλος της οικογένειας.
Τι είναι αυτά που λες;
Φυσικά κι είσαι μέλος της οικογένειας.
Όχι, ξέρω.
Αλλά ξέρεις πώς είναι ο Γκρινιαροδόντης.
Μοιάζει να είμαι μέλος, αλλά... δεν είμαι.
Δεν είναι αλήθεια.
Δεν είναι πια, δηλαδή.
Μη χαλάσουμε την έκπληξη.
Σωστά. Σωστά, σωστά.
Θα περπατήσω να ηρεμήσω.
Πώς πάει; Δεν έχω τίποτα να πω,
αλλά συμβαίνει κάτι σπουδαίο.
Να τος.
Ε, Ντρακ! Ε, Ντρακ!
Όχι. Μείνε κουλ, Τζόνι.
Θα έχεις πολύ χρόνο
για να τον ευχαριστήσεις μετά.
Λοιπόν, για να δούμε.
Αγαπημένη οικογένεια,
φίλοι και επίτιμοι καλεσμένοι...
μπήκα σε μια νέα φάση της ζωής μου
και θεωρώ ότι ήρθε η στιγμή
ν' ανοίξει νέο κεφάλαιο
για το Ξενοδοχείο για Τέρατα.
Έτσι, με μεγάλη υπερηφάνεια και τιμή
θα δώσω το κλειδί του ξενοδοχείου στους...
Ντρακ!
Δεν μπορώ να το πιστέψω!
Θα εκραγώ από τον ενθουσιασμό.
Και τα ενθουσιασμένα κομμάτια μου
θα εκραγούν σε μικρότερα.
Ω, παντοδύναμε βασιλιά.
Με όλη μου την καρδιά δέχομαι
αυτήν τη μεγάλη τιμή.
Τιμή;
Με αυτό το παντοδύναμο κλειδί
θα ξεκλειδώσω το μέλλον
και θα οδηγήσω σε ένα νέο πεπρωμένο
το μέγα Ξενοδοχείο για Τέρατα.
Έχω σπουδαίες ιδέες.
Ζαλίζομαι από δημιουργικότητα.
Θα βάλω κυλιόμενους διαδρόμους,
θα οργανώνω ταχυραντεβού,
οικολογικές συσκευές...
ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ ΤΖΟΝΙ
...ποδήλατα που θα είναι και γεννήτριες.
Θα είναι το απόλυτο Τζόνι στο Τιμόνι!
Δεν μπορώ να το κάνω!
Σκέφτηκα να δώσω το ξενοδοχείο
στη Μέιβις και τον Τζόνι,
όμως αυτός θα τα καταστρέψει όλα.
Πρέπει να γλιτώσω από αυτό. Πρέπει.
Ώπα, ώπα, σερ Τζόνι.
Νομίζω πως έγινε κάποια παρεξήγηση.
Ουσιαστικά...
δεν μπορώ να σου δώσω το ξενοδοχείο.
-Τι;
-Ναι, ναι, ναι.
Είναι ένας παλιός, πολύ παλιός,
πολύ αρχαίος, πολύ σοβαρός...
νόμος των ακινήτων.
Νόμος των ακινήτων;
Ναι, ναι. Λέει:
"Κανένα οίκημα, ιδιωτικό ή επαγγελματικό,
δεν θα μεταβιβαστεί,
ούτε θα κληροδοτηθεί σε άνθρωπο.
Διότι αν συμβεί αυτό,
το ακίνητο θα κατασχεθεί
και θα αφαιρεθεί η κυριότητα".
Ώπα, πολύ σοβαρά "θα" όλα αυτά.
Λυπάμαι πολύ.
Θα ήθελα πολύ να σου έδινα το ξενοδοχείο,
αλλά δεν είσαι τέρας, οπότε δεν μπορώ.
Και ποια είναι η μεγάλη ανακοίνωση;
Ενθουσιασμένη για την ανακοίνωση;
Δεν φαντάζεσαι πόσο.
Σκέψου, σκέψου.
Πρέπει να ανακοινώσεις κάτι.
Ήρθες. Παραλίγο να το χάσεις.
Αγαπημένοι φίλοι και...
Τι έχει πάθει αυτός;
-Είναι πολύ νευρικός.
-Δεν μπορώ να βλέπω.
Τέλειωνε!
Γκρίφιν!
Τι; Χάλια τα πάει.
Το ξέρω, αλλά μην είσαι αγενής.
Τέλειωνε επιτέλους!
Αγαπημένη οικογένεια,
φίλοι και επίτιμοι καλεσμένοι...
μπήκα σε μια νέα φάση της ζωής μου.
Έρχεται.
Και πιστεύω
ότι τώρα ήρθε η στιγμή...
που το Ξενοδοχείο για Τέρατα θα...
Α! Επεκταθεί!
Ναι! Επεκτείνουμε το ξενοδοχείο.
Τι;!
Ναι, ναι. Οι ουρές των πελατών αυξάνονται
και ανακοινώνω με χαρά ότι
θα προσθέσουμε τουαλέτες στο λόμπι.
Οι τουαλέτες είναι πάντα χρήσιμες.
Μα νόμισα ότι άκουσα...
Πωπώ. Εγώ φταίω.
Λοιπόν, ας αρχίσει το πάρτι!
Δώσε, Χλαπάτσα!
Ναι!
Ω, ναι!
Δείτε εδώ!
Εντάξει. Πέτυχε αυτό.
Τώρα να συγκεντρώσεις τις σκέψεις σου
πριν πέσεις πάνω στην...
Έρικα!
Τι έγινε ακριβώς;
Τι; Τι εννοείς, αγάπη μου;
Η μουσική είναι πολύ κεφάτη.
Ναι, νιώσε το, μωρό μου.
Ντρακ!
Ουφ! Παραλίγο.
Μέιβις!
Καινούρια τουαλέτα; Σοβαρά, μπαμπά;
Αυτή ήταν η μεγάλη έκπληξη;
Δεν υπήρχε τίποτα άλλο
που θα ανακοίνωνες;
Σαν τι;
Σαν, δεν ξέρω...
την απόσυρσή σου;
Τι;!
Άκου κάτι φοβερά μπιτ.
Κουνήσου με ρυθμό, νυχτεριδούλα.
Μπαμπά, στάσου!
Να πάρει. Εγώ φταίω.
Τα χάλασα όλα. Επειδή δεν είμαι τέρας.
Ώστε θέλεις να γίνεις τέρας, ε;
Βαν Χέλσινγκ;
Εγώ μπορώ να σε βοηθήσω.
Στο εργαστήριό μου
έχω αυτό που χρειάζεσαι.
Το ερώτημα είναι
πού το έβαλα;
Είναι όλα οργανωμένα πολύ...
-Μην αγγίζεις τίποτα!
-Συγγνώμη.
Όχι εκεί.
Όχι, δεν είναι αυτό.
Κάπου πίσω πρέπει να 'ναι.
Έλα! Γρήγορα!
Πέρνα από δω.
Ακολούθα!
Ξέρω πως είναι κάπου εδώ.
Μ' ακούς;
Βαν Χέλσινγκ;
Το βρήκα!
Ιδού, η ακτίνα τερατοποίησης.
Μετατρέπει τους ανθρώπους σε τέρατα.
Τέλειο!
Είναι ασφαλές όμως;
Καλή ερώτηση.
Χρειαζόμαστε ένα πειραματόζωο.
Από δω η Τζίτζι.
Είναι πολύ χαριτωμένη.
Όχι για πολύ.
Τέρας
Θέλω κι εγώ τέτοια δόντια!
Και εφτά μάτια, και όραση λέιζερ και...
Δεν λειτουργεί έτσι.
Ποιος ξέρει τι φρικτό τέρας θα γίνεις;
Για να δούμε!
Μην ανησυχείς, Μέιβις.
Αυτό θα τα διορθώσει όλα.
Ρίξε μου, μπρο!
Παράξενο.
Τίποτα δεν έγινε.
Δεν νιώθω πολύ καλά.
Όχι, όχι, όχι!
Μπαμπά;
Ντρακ;
Γλυκέ μου; Ακριβέ μου;
Μπαμπά;
Τι είναι αυτό;
Ακούς;
Βαν Χέλσινγκ;
Όλα εντάξει εδώ κάτω;
Ακούς;
Ποιος είναι κει;
Ε, Ντρακ! Πώς πάει;
Τζόνι;
Ναι, εγώ είμαι.
Είμαι τέρας.
Δες κάτι ποδάρες.
Και νυχάρες.
Κι αφτιά. Πολύ μυτερά.
Και κοίτα: Έχω ουρά!
Γιατί; Πώς;
Γιατί έκανες...; Πώς το έκανες...;
Με την τερατο-ακτίνα του Βαν Χέλσινγκ!
Τώρα μπορείς να δώσεις το ξενοδοχείο
στη Μέιβις και σ' εμένα!
Πωπώ, η Μέιβις!
Θα λατρέψει το καινούριο μου λουκ.
Να της το δείξουμε.
-Στάσου!
-Μέιβις!
Μέιβις!
Ωχ, όχι. Η Μέιβις θα με σκοτώσει.
Μέιβις! Μέιβις!
Θα το διορθώσω αυτό!
Μέιβις! Έχω σπουδαία νέα!
Άνθρωπος
Άρπα τη!
Με συγχωρείς!
Τι;
Δεν μπορώ να το πιστέψω!
Ο εφιάλτης τελείωσε!
Έγινα πάλι άνθρωπος!
Πρέπει να προσέχω.
Υπάρχουν τέρατα παντού.
Συγγνώμη, να περάσω.
Όχι, όχι, όχι!
Μέιβις!
Θα είναι η πιο κουλ έκπληξη
όταν δεις την έκπληξη!
Γεια σου, Κατρουλή!
Γεια, Ντένις. Γεια, Γουίνι.
Μπαμπά; Εσύ είσαι;
Ναι, δεν είναι τέλειο;
Πάω να το δείξω στη μαμά σας.
Παππού Ντρακ! Ο μπαμπάς μου ήταν;
Δεν ήταν ο μπαμπάς σου.
Ένα τυχαίο τέρας ήταν.
Όλα είναι κανονικά.
Μέιβις! Πού είσαι;
Το πάρτι!
Μέιβις! Σου έχω φοβερά νέα!
Ωχ, όχι.
Ντρακ;
Ωχ, όχι! Κάτι δεν πάει καλά!
Μη φοβάσαι!
Θα σε σώσω, Ντρακ!
Φρανκ, ηρέμησε. Δεν σ' το τρώει κανείς.
Ντρακ;!
Γεια σας, παιδιά.
Τζόνι;
Εσύ είσαι;
Ναι, εγώ είμαι. Ωραίος, έτσι;
-Τι συμβαίνει;
-Τι έπαθες;
Πού είναι ο Ντρακ;
Βοήθεια!
Ντρακ; Έλα εδώ κάτω!
Είδες τον Τζόνι; Είναι τέρας!
Το ξέρω!
Δεν μπορώ να πετάξω!
Είπε "Νομίζω πως θα τα χάσω";
Είμαι σίγουρος πως είπε κάτι για μια πίτα.
Σταμάτα να παίζεις κι έλα κάτω!
Δεν παίζω!
Παιδιά; Δεν γίνεται νυχτερίδα.
Μην ανησυχείτε. Θα τον πιάσω.
Ντρακ;
Φαίνεσαι...
Φαίνεσαι χάλια.
Ωχ, όχι. Όχι, όχι.
Όχι, όχι, όχι.
Όχι!
Δεν μπορεί!
Κοίτα μας, Ντρακ.
Εσύ είσαι άνθρωπος κι εγώ τέρας.
Είναι σαν την Απίστευτη Παρασκευή,
αλλά την Τρίτη.
Πού είναι; Πού είναι;
Κάπου εδώ πρέπει να 'ναι.
Τι τρέχει, Ντρακ;
Πρέπει να βρω την ακτίνα.
Εννοείς αυτήν εκεί;
Έλα! Γιατί δεν δουλεύει; Έλα!
Νομίζω πως έσπασε.
Όχι! Δεν μπορεί!
Είδες τον μπαμπά μου;
Έλα, Τζόνι. Φεύγουμε από δω.
Τι; Αποκλείεται!
Θα πω στη Μέιβις
ότι τ' όνειρό της δεν έσβησε.
Τώρα που έγινα τέρας.
Όχι, όχι, όχι.
Θα με υπακούς.
Θα έρθεις μαζί μου.
Ε, Μέιβις! Έχω τέλεια νέα!
Τζόνι!
Ντρακ, τι έπαθες;
Έγινα άνθρωπος!
Ντρακ! Θεέ μου! Τι θα κάνουμε;
Γρήγορα, πήγαινέ με στον Βαν Χέλσινγκ.
Εντάξει. Σε πάω, Ντρακ.
Μην το πείτε στη Μέιβις.
Στο εργαστήριο!
Γρήγορα! Νιώθω τα σωθικά μου να λιώνουν.
Τι έγινε τώρα;
Ο μπαμπάς ήταν;
Όχι! Τι; Όχι.
-Ασφαλώς όχι.
-Όχι.
Άλλαξες κάτι στα μαλλιά σου;
Τι συμβαίνει;
Ο Γουέιν από δω θα μας έδειχνε
χορευτικές φιγούρες.
-Χορευτικές φιγούρες;
-Ναι. Χόρεψε.
Χόρεψε.
Εντάξει.
Αν δείτε τον μπαμπά μου,
πείτε του ότι θέλω να του μιλήσω.
Ναι.
Δείτε με τώρα. Ναι.
Ναι, χάλασε.
Το κρύσταλλο έσπασε και δεν φτιάχνεται.
Τι πράγμα;
Βρες ένα άλλο.
Ώπα. Κάποιος αισθάνεται καλύτερα.
Αυτά τα κρύσταλλα είναι πολύ σπάνια
και δύσκολα τα βρίσκεις.
Τρία χρόνια μου πήρε για να βρω αυτό.
Τότε ήμουν νεαρός κυνηγός τεράτων.
Όχι πολύ νεαρός, ένιωθα νεαρός.
Εντάξει, δεν θέλω να ξέρω.
Ευτυχώς για σας,
είχα τη μεγαλοφυή ιδέα να εγκαταστήσω
εντοπιστή της ακτίνας
γι' αυτήν την περίπτωση.
Να το!
Νότια Αμερική;!
Κουλ.
Εξερευνούσα σπήλαια εκεί
μαζί με Νορβηγούς παλαιστές.
Μπορούμε να πεταχτούμε εκεί
και να βρούμε άλλο.
Μακάρι να ήταν τόσο απλό, φίλε μου.
Πρώτα, πρέπει να περάσετε
μια ύπουλη ζούγκλα.
Αμφιβάλλω αν επιβιώσετε.
Μετά να κατεβείτε ένα επικίνδυνο ποτάμι.
Ώσπου να φτάσετε
στη Σπηλιά των Αντικατοπτρισμών.
Όπου η είσοδος είναι θανάσιμη
και η διαφυγή αδύνατη!
Εκεί έχασα τη δεξιά πίσω ρόδα μου.
Τα συλλυπητήριά μου;
Καλό κυνήγι!
Καταστράφηκα!
Μην ανησυχείς, Ντρακ.
Θα ξαναγίνεις ο παλιός εαυτός σου.
Να πούμε στη Μέιβις πού πηγαίνουμε.
Όχι, όχι, όχι. Μην το πεις στη Μέιβις.
Γιατί;
Επειδή...
αν το πεις, θα θέλει να έρθει μαζί μας
και σκέφτηκα
ότι είναι ευκαιρία να δεθούμε
ως πατέρας και γιος.
Ναι. Ξέρεις...
Οι δυο εμείς;
Αλήθεια; Φοβερό!
Περίμενε. Έχουμε χρόνο για αγκαλιές.
Είναι ώρα να πηγαίνουμε.
Δεν έχουμε χρόνο για χάσιμο!
Μάλιστα.
Άνθρωπος ακόμα.
Τι να πω. Με αιφνιδίασε.
Είναι μια βελτίωση.
Ο Τζόνι βελτιώθηκε ως τέρας.
Είναι ωραίος τώρα.
Και το πράσινο τονίζει τα μάτια του.
Είναι ο Ντρακ.
"Πάω να βρω κρύσταλλο για να φτιάξω
την ακτίνα και να ξαναγίνουμε κανονικοί".
"Μην το πείτε στη Μέιβις";
Αυτά κάνει ο Ντρακ. Δεν θέλω να μπαίνω
ανάμεσα σ' αυτόν και τη Μέιβις.
Τι να του απαντήσω;
Γράψε: "Όχι! Δεν σε καλύπτουμε άλλο".
Ναι. "Τώρα που είσαι άνθρωπος,
δεν μπορείς να μας πειράξεις!"
"Κάνε μόνος σου
τις βρωμοδουλειές σου, φίλε!"
Εντάξει, έγινε. Το έστειλα!
Τι; Το έστειλες αυτό;
Μπλέξαμε άσχημα τώρα!
Μπα. Του έστειλα ένα gif.
Ε, Χλαπάτσα. Δες αυτό.
Ωραίο αυτό, Χλαπάτσα.
Στην υγειά του Χλαπάτσα.
Όχι, Χλαπάτσα, είπα "Πίνω στην υγειά
των σπουδαίων τύπων".
Τι νομίζει ότι είπα;
Στην υγειά μας!
Κάτι συμβαίνει!
Ωχ, όχι. Όχι! Μύτη! Μύτη!
Γιατί; Τα ράμματά μου! Μα τι...;
Τι συμβαίνει;
Μα τι...;
Η γούνα μου!
Ωχ, όχι. Τι γίνεται, παιδιά;
Καραφλιάζω;
Τι συμβαίνει;
Γυμνός!
Πώς πάει, μάγκες;
Αυτός έγινε πιο χάλια απ' όλους.
Γουάου, είναι πιο ωραίο να πετάς
άμα είσαι τέρας. Έτσι, Ντρακ;
Νιώθεις καλύτερα;
Φοβάσαι τα αεροπλάνα, ε;
Μα πώς πετάει αυτό το αεροπλάνο;
Τι είναι αυτός ο ήχος; Καίγεται κάτι;
Το φτερό είναι κολλημένο
με μονωτική ταινία;
Λοιπόν, παιδιά!
Φτάσαμε στο ύψος πλεύσης.
Δεν αναμένουμε αναταράξεις.
Καθίστε αναπαυτικά
και απολαύστε την πτήση.
Ντρακ, νομίζω πως ξαναγίνεσαι τέρας.
Πρέπει να πάω τουαλέτα!
Νιώθεις άρρωστος;
Ναι.
Πρέπει να...
Κάνε γύρους!
Ίσως το φαγητό να σου φτιάξει το στομάχι.
Όχι; Ίσως λίγο καθαρός αέρας.
Φαίνεται καλύτερα.
Ναι, ευχαριστώ πολύ.
Δουλειά μου είναι.
Μπαμπά.
Πρέπει να σου μιλήσω.
Μπαμπά, είσαι εδώ μέσα;
Μπαμπά;
Πού είναι;
ΤΟ ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ
ΕΓΩ ΜΠΑΜΠΑΣ
"...να δώσω το κλειδί του ξενοδοχείου
στην αγαπημένη μου κόρη Μέιβις";!
Είχα δίκιο! Ο μπαμπάς
ήθελε να μου δώσει το ξενοδοχείο.
Όμως, τι τον έκανε ν' αλλάξει γνώμη;
Γλυκέ μου, είδες τον παππού Ντρακ
ή τον μπαμπά σου;
Αυτός δεν ήταν ο πατέρας μου.
Ήταν ένα τυχαίο τέρας.
Όλα είναι κανονικά.
Εντάξει. Ναι. Οπωσδήποτε κάτι συμβαίνει.
ΑΕΡΟΔΡΟΜΙΟ
Πολύ κουλ!
Σίγουρα δεν θέλεις να σ' το κουβαλήσω;
Σου είπα πως το 'χω.
Ο ήλιος!
Ντρακ; Ο ήλιος δεν θα σε κάψει τώρα.
Είσαι άνθρωπος, θυμάσαι;
Δεν κινδυνεύεις.
Ο ήλιος.
Είναι... εξαίσιος!
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι όλη μου τη ζωή
δεν είχα δει αυτήν τη μεγαλοπρέπεια.
Είναι λαμπρός. Είναι θαυμαστός.
Είναι... Είναι...
Μου καίει τα μάτια!
Τυφλώθηκα!
Ντρακ!
Δεν βλέπω τίποτα!
Είναι κανείς εδώ;
Ακούτε; Τζόνι!
Σ' έσωσα.
Με συγχωρείτε!
Συγγνώμη!
Να περάσουμε!
Ορίστε!
Εσύ μείνε εδώ. Πάω να μας βρω ταξί.
Ταξί!
Συγγνώμη!
Παράξενο αυτό.
Αναρωτιέμαι πώς έγινε αυτό.
Τζίτζι;
Τζίτζι!
Ορκίζομαι ότι μεγάλωσες!
Έλα, Ντρακ! Τραγούδα κι εσύ!
Γιατί πάμε τόσο αργά;
Τζόνι!
Η τερατοσύνη σου μας βαραίνει.
Δεν πάμε πουθενά!
Αλήθεια;
Μην ανησυχείς, Ντρακ. Έχω μια ιδέα.
Περίμενε λίγο!
Εντάξει, ανοιχτός ο δρόμος.
Σοβαρά τώρα, ήσουν γυμνός τόσο καιρό;
Ναι. Αφού μόνο τα γυαλιά μου ήταν ορατά.
Δεν καταλαβαίνω. Γιατί κρυβόμαστε;
Αν μας δει η Μέιβις,
θα καταλάβει πως κάτι συμβαίνει.
Ο Ντρακ είπε ότι θα γυρίσουν
με τη θεραπεία.
Θα μείνουμε κρυμμένοι ως τότε.
-Ο μπαμπάς μου;
-Ο μπαμπάς σου;
Από το πάρτι έχω να τον δω.
Είδε κανείς τον Γουέιν;
Πού είναι ο Φρανκ;
Έχει εξαφανιστεί από το πάρτι.
Ούτε τον Φρανκ, ούτε τον Γουέιν έχω δει.
Τους έχει δει κανείς;
Ελπίζω να μη σκαρώνουν τίποτα.
Παραλίγο να ξεχάσω τον Χλαπάτσα.
Φρανκ;
Γεια σου, μωρό μου. Πώς πάει;
Σέξι μαν
Φρανκ, τι έκανες;
Και ποιοι είναι αυτοί;
Μέιβις, είμαι ο θείος Γκρίφιν.
Δεν με αναγνωρίζεις;
Όχι! Κυριολεκτικά δεν σ' έχω ξαναδεί.
Μάρεϊ;
Ολοζώντανος 5.000 χρόνων.
Κοιτάξτε εδώ. Πολύ διασκεδαστικό.
Ξύπνιος είμαι.
Γουέιν; Εσύ είσαι;
-Μπαμπά!
-Μπαμπά! Μπαμπά!
Πού είναι ο μπαμπάς;
Ο μπαμπάς σας;
Δεν ξέρω πού είναι ο μπαμπάς σας.
Μόλις ήρθα. Με λένε Γουόλτερ.
-Μαμά!
-Μαμά, μαμά!
Δεν είναι αστείο, Γουέιν. Δεν γελάω.
Πέντε λεπτά σε άφησα μόνο
κι έγινες άνθρωπος;
-Μωρό μου, χαλάρωσε.
-Ο Χλαπάτσας δεν είναι επιδόρπιο!
Μέιβις, τι συμβαίνει;
Έχουμε έκτακτο δελτίο διεθνών ειδήσεων.
Μπαμπά;
Αυτό συνέβη έξω από το τοπικό αεροδρόμιο
όπου ένα άγνωστο τέρας
έσωσε άνθρωπο σε σύγχυση
που ήταν ντυμένος με αποκριάτικα.
Μια στιγμή, αυτός μοιάζει με τον...
Τζόνι;!
Α, ναι. Ο μπαμπάς σου έγινε άνθρωπος
και ο Τζόνι τέρας.
Ωχ, όχι. Δεν έπρεπε να το πω δυνατά.
Ευχαριστούμε για τη μεταφορά!
Τζόνι. Τζόνι, κάνε γρήγορα.
¡Adiós σε όλους!
Έλα! Δεν έχουμε καιρό για κουβεντούλα.
Πρέπει να περάσουμε τη ζούγκλα
για να βρούμε το κρύσταλλο.
Τζόνι, δεν πάμε πουθενά.
Μην ανησυχείς, Ντρακ. Θα σε φτιάξω.
Και μια τελευταία πινελιά.
Τώρα είσαι έτοιμος
για τις μεγάλες περιπέτειες.
Καλά, εντάξει. Μπορούμε να πηγαίνουμε;
Στάσου, Ντρακ. Ξέχασες το μπαούλο σου.
Εντάξει. Πάμε να βρούμε το κρύσταλλο.
Έλα, Ντρακ! Θα σ' αρέσει το περπάτημα!
Πόσο με ηρεμούν οι ήχοι της φύσης!
Τι είναι αυτή η μυρωδιά;
Ω. Τι είναι αυτό;
Εγώ είμαι!
Ντρακ, τσίλαρε, χρειάζεσαι ντουζάκι.
Και πού θα βρω ντουζάκι
στη μέση της ζούγκλας;
Νομίζω πως έχεις αλλεργία στη γύρη.
Ανοησίες!
Τζόνι!
Πώς γίνεται να είμαι μούσκεμα...
αλλά και τελείως στεγνός;
Πόσο μακριά ακόμα;
Όχι, όχι, όχι.
Ποτέ δεν θα φτάσουμε εκεί.
Ώπα, Ντρακ.
Δεν είναι απίστευτο;
Νερό. Ευχαριστώ! Λιώνω!
Ώπα! Στάσου, Ντρακ.
Πρέπει να προσέχεις πολύ τα άγνωστα νερά.
Μια φορά, με τον φίλο μου τον Κατμάτσκα
ήμασταν στην Ταϊλάνδη...
Ντρακ;
Πιράνχα!
Δες και την καλή πλευρά:
Δεν ζεσταίνεσαι πια.
Δεν μπορώ να επικοινωνήσω.
Ούτε κι εγώ έχω τύχη.
Δεν καταλαβαίνω.
Τι γυρεύουν στη Νότια Αμερική;
Και για ποιον λόγο άλλαξαν;
Ακριβώς! Δεν είναι τρελοί επιστήμονες
που ζουν στο υπόγειο.
Προπάππε μου, τι...
έκανες;
Ωχ, όχι.
Προπάππε;
Γεια σας, κυρίες μου.
Είμαι κάπως απασχολημένος.
Τι έκανες στον Τζόνι και τον μπαμπά;
Χαμήλωσε τη φωνή σου.
Αυτή είναι η... Τζίτζι;
Η ακτίνα αποδείχτηκε πολύ ασταθής.
Η μεταμόρφωση μεταλλάσσεται συνεχώς
και δεν θα σταματήσει ώσπου το δείγμα
να γίνει ανεγκέφαλο και λιμασμένο κτήνος.
Μεταλλάσσεται;
Ωχ, όχι. Ο Τζόνι!
Έρικα!
Το 'χω.
Ε! Τζίτζι!
Εδώ!
Να βρούμε τον μπαμπά και τον Τζόνι
πριν να είναι πολύ αργά!
Να πάρει. Γιατί δεν μου είπε κανείς
πως τα νύχια είναι τόσο τέλεια;
Είναι σούπερ παράξενο να είσαι τέρας.
Ναι. Αλλά είναι χειρότερο
να 'σαι άνθρωπος.
Έλα τώρα. Δεν θα το 'λεγα αυτό.
Αλήθεια; Φουσκάλες, έγκαυμα απ' τον ήλιο
κι ιδρωμένος πισινός δεν είναι απαίσια;
Τι ήταν αυτό;
Κουνούπι.
Βρικόλακες της ζούγκλας.
Ε! Με προσβάλει αυτό.
Βρίσκονται παντού.
Τζόνι, είναι πάνω σου!
Τερατο-επιδερμίδα.
Μη ανησυχείς, Ντρακ.
Δεν μπορούν να με τσιμπήσουν.
Τι;!
Μείνε ακίνητος, Ντρακ! Τον έχω!
Τζόνι, στάσου!
Αυτό είναι πολύ κουλ!
Ώπα! Πρόσεχε.
ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ ΤΕΡΑΤΩΝ
ΑΠΩΛΕΣΘΕΝΤΑ
Να. Δοκίμασε αυτό.
Σοβαρά τώρα;
Φαίνομαι γελοίος.
Μη βγάζεις το μπλουζάκι, φίλε.
Αρκετά είδαμε από σένα.
Εγώ, από την άλλη;
Χάρμα οφθαλμών.
Σε παρακαλώ.
-Περνάμε!
-Γουέντελ, κατέβα από κει.
Γουόλι, μην το αγγίζεις αυτό.
Γουέντι, όχι. Άσ' το κάτω.
Γουέσλι, τι είπα;
Λάθος μου.
Μη με αναγκάσετε να έρθω εκεί.
Θα γυρίσω πίσω το αερόστατο.
Συγγνώμη, Έρικα.
Συγγνώμη, δεν μπορούσα να τους αφήσω
στο Ξενοδοχείο για Τέρατα.
Δεν είχα καταλάβει
ότι το αερόστατό σου θα ήταν τόσο...;
Τερατοφονική μηχανή;
Τι; Όχι.
Εντάξει, ναι, είναι παγίδα θανάτου.
Ναι, συγγνώμη γι' αυτό.
Όλα αυτά είναι ο παλιός εαυτός μου.
Ο μπαμπάς σου με βοήθησε
να τ' αφήσω όλα πίσω.
Ελπίζω να είναι καλά.
Μην ανησυχείς. Θα τους βρούμε.
Εντάξει, παιδιά. Τα καταφέραμε.
Είναι τεράστιο.
Πώς θα τους βρούμε εκεί μέσα;
Νομίζω πως έχω μια ιδέα.
Αλλά πρέπει να κατεβούμε για έρευνα.
Έχω αυτό που χρειάζεται.
Τα μαλλιά μου!
Τα δικά μου μαλλιά.
Πού είναι ο Χλαπάτσας;
Μέιβις, ποιο είναι το σχέδιο;
Οι δυο εμείς
Πατέρας και γιος...
γαμπρός
Τους βρήκα.
Από κει!
Το κεφάλι μου.
Τι; Τι συμβαίνει;
Κοιμήθηκες καλά;
Αν κοιμήθηκα; Με χαστούκισες δυνατά
και λιποθύμησα!
Όμως σκότωσα το κουνούπι.
Πού βρισκόμαστε;
Ακολουθούμε το σήμα.
Για να το δω αυτό.
Εντάξει. Φαίνεται ότι πάμε
στη σωστή κατεύθυνση.
Τι συμβαίνει;
Τι έπαθε αυτό το πράγμα; Χάσαμε το σήμα.
Γιατί δεν...;
Νομίζω πως πήραμε λάθος στροφή.
Εσύ πήρες λάθος στροφή!
Τίποτα δεν μπορείς να κάνεις σωστό.
Και τώρα άσε με κάτω.
Όχι, Ντρακ. Είμαστε πάρα πολύ ψηλά.
Άσε με κάτω. Άσε με κάτω!
Ντρακ!
Τζόνι, η ουρά σου!
Συγγνώμη!
Το πόδι σου!
Τα φτερά σου, Τζόνι!
Φτερά;
Τζόνι! Έχεις φτερά!
Κούνα τα, Τζόνι!
-Πέτα!
-Δεν μπορώ.
Ντρακ, τι θα κάνουμε;
Τζόνι, ηρέμησε.
Μπορείς να κουνήσεις τη μύτη σου;
Τα δάχτυλα των ποδιών σου;
Εντάξει.
Κούνα τα φτερά σου!
Δεν μπορώ να το κάνω.
Τα καταφέρνεις, Τζόνι.
Πετάς!
Τι; Πετάω;
Πετάω!
Τα κατάφερα, Ντρακ!
Ντρακ!
Τζόνι!
Τα κατάφερες.
Πετάς!
Ναι! Καλά τα πηγαίνω.
Είναι καταπληκτικό!
Ναι!
Κούνα τα, Τζόνι, κούνα.
Ναι, ναι. Τα κουνάω. Τα κουνάω.
Τζόνι. Κάθισε.
Θα σβήσεις τη φωτιά.
Να πάρει. Ήταν πολύ διασκεδαστικό!
Μάλιστα. Διασκεδαστικό που χαθήκαμε
και παραλίγο να πεθάνουμε.
Εντάξει, κ. Γκρινιαροδόντη. Ό,τι πεις.
Τι εννοείς;
Αχ, όχι! Καταστράφηκε.
Βλέπεις; Αυτό! Αυτό εννοώ.
Αν βλέπεις μόνο τα χειρότερα,
χάνεις τα καλύτερα.
Ορίστε, κοίτα. Κοίτα.
Στην αρχή, ένα νόστιμο μαρσμέλοου.
Μετά:
"Καταστράφηκε στη φωτιά!"
Αν όμως σβήσεις τη φωτιά
και ανοίξεις το καμένο,
θα βρεις μέσα κάτι γλυκό και μαστιχωτό.
Πρέπει απλώς να το ψάξεις.
Μαστιχονοστιμότατο!
Πάντα μου ήταν δύσκολο
να βλέπω τη θετική πλευρά.
Όταν μεγαλώνεις μια κόρη
τόσο καιρό μόνος σου,
ανησυχείς συνεχώς.
Πάντα φοβάσαι τα χειρότερα.
Γι' αυτό έκτισα το ξενοδοχείο.
Για να την προστατέψω.
Για να μας προστατέψω όλους.
Είναι...
Είναι κομμάτι της οικογένειάς μας.
Συγγνώμη.
Ίσως φταίει ο καινούριος μου εαυτός,
αλλά νιώθω κάπως... συγκινημένος.
Όχι, Ντρακ, δεν πειράζει. Καταλαβαίνω.
Το ξενοδοχείο είναι κάτι ξεχωριστό.
Το γεγονός ότι θα μου εμπιστευόσουν
κάτι τόσο σημαντικό,
σημαίνει πάρα πολλά για μένα.
Πρέπει να σου πω κάτι.
Τι είναι, Ντρακ;
Τζόνι, η αλήθεια είναι
ότι δεν υπάρχει νόμος...
-Τζόνι!
-Μέιβις;
Εσύ είσαι!
Ακόμα είσαι εσύ εκεί μέσα, έτσι;
Φυσικά και είμαι.
Γεια σου, κούκλε.
Έρικα!
Μη ρουφιέσαι.
Σ' αγαπώ μέσα κι έξω.
Έρικα, τι συμβαίνει;
Θέλω να πω, τι γυρεύεις εδώ;
Δεν είναι η μόνη.
Γεια σου, φίλε.
Παιδιά; Εσείς...
Θέλω να πω, είστε...
Άνθρωποι; Ναι, το προσέξαμε.
Αν και, στην περίπτωσή μου,
η βελτίωση είναι μεγάλη.
Να προχωρήσουμε;
Δεν καταλαβαίνω.
Θέλω να πω, πώς έγινε αυτό;
Αυτό θα ήθελα να μάθω.
Τζόνι, γιατί μεταμορφώθηκες σε τέρας;
Για να κρατήσουμε το ξενοδοχείο.
Λόγω του τερατονόμου για τα ακίνητα.
Τερατονόμος για τα ακίνητα;
Δεν καταλαβαίνω.
Όχι, ούτε κι εγώ.
Εντάξει, περίμενε. Μπορώ να εξηγήσω.
Όλα έγιναν πολύ γρήγορα.
Ο Τζόνι ανακάλυψε
ότι θα σας χάριζα το ξενοδοχείο.
Όμως μετά άρχισε
εκείνο το Τζόνι στο Τιμόνι.
Κυλιόμενοι διάδρομοι, ταχυραντεβού,
μπλα, μπλα, μπλα.
Γι' αυτό εγώ...
Ξέρετε...
Πανικοβλήθηκα!
Και είπες ψέματα;
Μια στιγμή.
Δεν υπάρχει τερατονόμος ακινήτων;
Τότε...
Αυτό σημαίνει πως όλα ήταν ένα ψέμα;
Δεν ήθελες να δεθούμε οι δυο μας.
Το ξενοδοχείο δεν ήθελες να μου δώσεις!
Όχι! Δηλαδή, ναι, αλλά...
Με μισείς!
Τζόνι, όχι. Δεν ήθελα...
Μπαμπά, πώς μπόρεσες;
Μετά απ' όλα αυτά.
Είναι εύκολο.
Επειδή εγώ...
...δεν είμαι μέλος της οικογένειας!
Τζόνι, κάτι σου συμβαίνει.
Τζόνι φεύγει από δω.
Τζόνι, στάσου!
Εσύ φταις για όλα.
Τα μόνο που ήθελε ο Τζόνι
ήταν να ανήκει στην οικογένειά μας.
Εσύ όμως δεν τον δέχτηκες ποτέ.
Μόνο το ηλίθιο ξενοδοχείο σου σε νοιάζει!
Μέιβις, σκόπευα να...
Και τώρα εξαιτίας σου,
μπορεί να τον χάσω για πάντα.
Μέιβις, στάσου!
Έρικα, πες μου όταν βρεις το κρύσταλλο.
Πρέπει να βρω τον Τζόνι
πριν να 'ναι αργά.
Αργά; Τι σημαίνει αυτό;
Έλα, θα σ' ενημερώσω στον δρόμο.
ΤΕΡΑΤΟΚΥΝΗΓΟΣ
Ο Τζόνι θα μεταμορφώνεται συνεχώς;
Ώσπου να γίνει ένα ανεγκέφαλο κτήνος.
Δεν θα μείνει τίποτα απ' τον Τζόνι!
Γι' αυτό πρέπει
να βρούμε το κρύσταλλο τώρα.
Από κει! Ακολούθα το ποτάμι.
-Ντρακ;
-Προχώρα ευθεία.
Εντάξει. Πάω ευθεία.
Στάσου, στάσου. Τι κάνεις;
Λοιπόν, είσαι γεμάτη εκπλήξεις.
Από κει!
Τζόνι! Τζόνι, πού είσαι;
Τζόνι;
Ωχ, όχι.
Ω, Τζόνι.
Τζόνι. Τζόνι, σταμάτα!
Μέι...; Μέι...;
Μέιβις;
Ναι, γλυκέ μου, εγώ είμαι.
Δόξα τω Θεώ, νόμιζα πως σ' έχασα.
Μέιβις!
Λυπάμαι πολύ. Ο μπαμπάς μου
δεν έπρεπε να σου πει ψέματα.
Δράκουλας κακός!
Ώπα. Τζόνι!
Αυτό είναι.
Το κρύσταλλο είναι εκεί μέσα.
Πλησιάζουμε.
Ώσπου να φτάσεις
στην Σπηλιά του Αντικατοπτρισμού!
Όπου η είσοδος είναι θανάσιμη...
και η διαφυγή αδύνατη!
Εντάξει, καταλάβαμε!
Είσαι καλά, γλυκέ μου;
Ναι. Ναι. Όλα είναι εντάξει.
Μάρεϊ!
Βράχοι!
Κοιτάξτε!
Μαμά, ο Γουέσλι με αγγίζει!
Αυτή με άγγιξε πρώτη!
Τα παπούτσια μου!
Βουλιάζουμε!
Χλαπάτσα, κανόνισε μόνος σου.
Δεν μπορώ να κολυμπήσω.
Φοβάμαι τους καρχαρίες.
Το πρόσωπό μου!
Με πατάς.
Το κεφάλι μου!
Προσοχή!
Σταματήστε!
Θα βουλιάξει!
Το βρήκαμε.
Θα πάω πρώτη.
Όχι. Εγώ θα πάω.
Δράκουλας απαίσιος!
Δράκουλας ψεύτης!
Τζόνι θυμωμένος!
Τζόνι, σε παρακαλώ, πρέπει να ηρεμήσεις.
Συγγνώμη, γλυκέ μου, πρέπει ν' απαντήσω.
-Έρικα;
-Βρήκαμε τη Σπηλιά των Κρυστάλλων.
Αυτά είναι υπέροχα νέα.
Εντάξει, σου στέλνω τη θέση τώρα.
Την πήρα. Θα τον φέρω εκεί.
Είσαι σίγουρη; Είναι κοντά σου;
Ναι, πολύ κοντά μου.
Συγγνώμη γι' αυτό, γλυκέ μου.
Γεια σου, γλυκέ μου.
Υπολογισμός διαδρομής.
Ακούστε, όλοι.
Το κρύσταλλο πρέπει να 'ναι κάπου εδώ.
Θα το βρούμε αρκεί
να είμαστε συγκεντρωμένοι και να μη...
...χωριστούμε.
Ντρακ; Πού είσαι;
Μάρεϊ; Εσύ είσαι;
Γιούνις, πού πήγες;
Εδώ είμαι. Εσύ πού είσαι;
Λοιπόν, ηρεμήστε. Μην πανικοβάλλεστε.
Παιδιά, ο Χλαπάτσας φρικάρει.
Κι εγώ το ίδιο!
Μάρεϊ;
Εδώ είναι.
Σταθείτε. Όχι, λάθος.
Είναι ένας μυτερός βράχος.
Παιδιά, ο Χλαπάτσας τα χάνει!
Μείνε σε ένα μέρος.
-Φρανκ;
-Πού βρίσκομαι;
Τι συμβαίνει;
Κάποιος να με βρει!
-Τι θα κάνουμε;
-Πού είμαστε;
Έχουμε χαθεί!
Πώς θα βγούμε από δω μέσα;
Προς τα πού;
Συγγνώμη, δεν σας κατάλαβα.
Υπολογισμός νέας πορείας.
Στρίψτε αριστερά.
Ο προορισμός σας βρίσκεται δεξιά.
Γλυκέ μου, περίμενε εδώ. Γυρίζω αμέσως.
Ακούτε;
Μπαμπά; Έρικα;
Μάρεϊ;
Κράτα με. Φοβάμαι!
Χλαπάτσα;
Μέιβις!
Μπαμπά, εσύ είσαι.
Ναι, φυσικά και είμαι εγώ.
Νομίζω πως έσπασε η μύτη μου.
Τι συμβαίνει; Βρήκατε το κρύσταλλο;
Το κρύσταλλο;
Ούτε ο ένας τον άλλο δεν βρίσκουμε.
Είναι τρελάδικο εδώ.
Μια στιγμή! Γύρισες!
Δεν είσαι πια θυμωμένη;
Φυσικά και είμαι θυμωμένη.
Αλλά πρέπει να σώσουμε τον Τζόνι.
-Τζόνι;
-Ωχ, όχι!
Μέιβις!
-Είσαι καλά, Μέιβι;
-Ναι, καλά είμαι. Τρέξε!
Περπατάτε, πόδια!
Γουέντι, Γουόλι, Γουίλμα, Γουάιατ.
-Είναι όλα;
-Ούτε καν.
Αν μου χαλάσει τα μαλλιά,
δεν θα τον συγχωρήσω!
Είναι το...;
Το κρύσταλλο! Ευχαριστώ, Τζόνι!
Τρέξε!
Άνθρωπος
Σε παρακαλώ μην έχεις αργήσει.
Γεια σου, πιτσιρίκα.
Ευχαριστώ, θείε Φρανκ.
Αυτό είναι.
Πρέπει να ανέβω εκεί πάνω.
Μην ανησυχείς. Σε καλύπτουμε εμείς.
Τι στέκεστε και κοιτάτε; Τρέξτε, τρέξτε!
-Μην κουνιέσαι. Να ισορροπήσω.
-Πρόσεχε!
Εντάξει, Μέιβις.
Έτοιμος, Μάρεϊ;
Μάρεϊ;
Μάρεϊ!
Ξύπνιος είμαι. Τι κάνουμε;
Σε παρακαλώ, Τζόνι,
να 'σαι ακόμα εκεί μέσα.
Τι;
Αργήσαμε!
Όχι! Δεν μπορεί.
Λυπάμαι γι' αυτό, Χλαπάτσα.
Τζόνι!
Μπαμπά!
Τζόνι.
Τζόνι, είσαι το μαρσμέλοου!
Είχε ένα μαρσμέλοου πάνω του;
Είπες ότι αν βλέπω μόνο τα χειρότερα,
θα χάνω τα καλύτερα.
Και είχες δίκιο.
Ανησυχούσα τόσο μήπως καταστρέψεις
όλα αυτά που αγαπάω,
που δεν είδα.
Δεν είδα εσένα.
Την καλοσύνη σου.
Την ενέργειά σου.
Την Τζονισύνη σου!
Πριν έρθεις, η ζωή μου ήταν
σαν καμένο μαρσμέλοου.
Σκληρή και τραγανή, και θλιβερή.
Εσύ όμως την άνοιξες
και έγινες το μαστιχωτό κέντρο
της ζωής όλων μας!
Θα πεθάνουμε.
Προσπαθώ να πω
ότι είσαι μέλος της οικογένειας.
Της οικογένειάς μου.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι έπρεπε
να γίνω άνθρωπος για να το καταλάβω.
Ζητώ συγγνώμη που μου πήρε τόσο
για να το πω
και ίσως τώρα να 'ναι πολύ αργά,
αλλά με δίδαξες να βλέπω το καλό σε όλα.
Τώρα βλέπω ότι πολύ
από το καλό στη ζωή μου
υπάρχει χάρη σ' εσένα.
Ντρα...;
Ντρακ;
Τζόνι!
Ντρακ!
Μέιβις!
Όχι κι άσχημα, ε;
Πολύ καλύτερα.
Προτιμώ να 'μαι Γουόλτερ.
Όχι, όχι! Δεν θα τα βγάλεις αυτά!
Μην τσιτώνεσαι. Είμαι αόρατος.
Επειδή είσαι αόρατος, δεν σημαίνει
ότι μπορείς να 'σαι γυμνός.
Τι έχεις πάθει εσύ;
Λοιπόν, Χλαπάτσα, η σειρά σου.
Ωραίος είσαι.
Εμπρός. Τώρα είναι η ευκαιρία σου.
Μ' άρεσε που έγινα τέρας για λίγο.
Αναρωτιέμαι αν ο Βαν Χέλσινγκ μπορεί
να το ρυθμίσει για να 'μαι και τα δύο.
Δεν νομίζω.
Έλα τώρα.
-Μια ουρά μόνο;
-Όχι, Τζόνι.
Είσαι τέλειος ακριβώς όπως είσαι.
Μέιβι; Τζόνι;
Ναι;
Ξέρω ότι έγιναν πολλά,
όμως ελπίζω
ότι αν ενδιαφέρεστε ακόμα...
θέλω να πω ότι το ξενοδοχείο...
ότι το ξενοδοχείο...
καταστράφηκε!
Τι έγινε;!
Το...
Το ξενοδοχείο μου!
Το ξενοδοχείο μου! Το ξενοδοχείο μου!
Το...
Το ξενοδοχείο μου.
Ωχ, όχι.
Πωπώ, είναι απίστευτο.
Γεια, μαμά! Γεια, μπαμπά!
Ντένις!
Μην ανησυχείς, Ντρακ.
Θα το ξαναχτίσουμε όπως ακριβώς ήταν.
Όχι.
Να το ξαναχτίσετε όπως θέλετε εσείς.
Δικό σας ξενοδοχείο είναι τώρα.
Μπαμπά, είσαι σίγουρος;
Καιρός ν' ανοίξουμε νέο κεφάλαιο.
Έναν χρόνο μετά
Εντάξει, Ντρακ.
Άνοιξε τα μάτια σου!
ΕΓΚΑΙΝΙΑ ΞΑΝΑ
Το ξενοδοχείο.
Δεν καταλαβαίνω.
Είναι ακριβώς το ίδιο.
Δηλαδή...
Κάναμε μερικές διορθώσεις.
ΤΟ ΣΠΑ ΤΗΣ ΜΕΪΒΙΣ ΚΑΙ ΤΟΥ ΤΖΟΝΙ
ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ ΓΙΑ ΤΕΡΑΤΑ:
ΤΕΡΑΤΟΜΕΤΑΜΟΡΦΩΣΕΙΣ
Ναι!
Απόδοση: Γιώργος Λυκούδης
Τέλος